Ayo kita lakukan, kan? Hei
musim panas itu bagus
itu musim panasku
- Lezat
- Iya
Seperti yang diharapkan
Itu adalah musim panas yang kuingat
Sampai sekarang
Saya memutuskan untuk berkencan dengan Seo Soo-hyuk.
Saya pikir itu benar
Musim panas ini
Panas terbaik yang pernah ada
Saya berharap Anda membual tentang hal itu.
Negara kita akan segera melakukannya
ke iklim tropis
Prediksi bahwa segala sesuatunya akan berubah
Saya pikir saya mendapatkan persuasi.
Itu benar, beberapa waktu lalu
Pisang dipanen di Korea
Saya melihat artikel itu
Pisang dan Mangga
Hei
Semuanya
Apakah kamu tidak akan menaikkannya?
- Aku sudah menanamnya.
- Hei
- Pisang Korea
Ah, di Korea
Mereka bilang mereka punya pisang
Apa yang kamu katakan?
Keluarlah dan lakukan sesuatu yang Anda sukai, berlari.
Kenapa di rumah orang lain
Apakah kamu melakukan ini?
Tahun lalu, sebuah rekor
Malam tropis berlanjut...
Oh, kami tidak punya televisi di rumah.
sehari di New York
Suhu tertinggi melebihi 40 derajat...
- Tidak, kenapa dia memakai rok yang tidak pernah dia pakai...
- 40 derajat?
Sejarah
Ini akan menjadi musim panas terburuk yang pernah ada
Yang terburuk?
ha
selamat pagi
di Korea
Punya pisang, ya
tidak, ngomong-ngomong
Apa yang kamu lakukan pagi ini?
Aku belum pernah meneleponmu sebelumnya?
Saya rumah Song Ha-kyung.
Aku datang menemuimu
Maksudku, apakah itu nyata?
Apakah kamu berkencan dengan Song Ha Kyung?
Apakah kamu di sini?
keluar
Itu mengganggu
Matikan TV dan masuk
di bawah!
Hei, kamu... kamu benar-benar pergi?
Hai!
Saya mendengar pisang ditanam di Korea!
Song Ha-kyung, seperti yang kamu katakan
Sekarang saya akhirnya
Saya kira musim panas terburuk telah dimulai
- Aku...
- Denganku.
Kamu bilang kamu memutuskan untuk berkencan...
Aku mendengarnya dari Baek Do-ha.
Saya kuat dalam variabel.
Saya tidak terkejut sama sekali.
Lagu Ha-Kyung sangat sulit diprediksi.
- Masuk akal.
- Kenapa tidak masuk akal?
Kami cukup sering bertemu
Dalam dan melekat padamu
berhenti berkelahi
Di usiaku juga
Saya mencoba untuk memiliki hubungan yang nyata
Seksi, profesional
Saya meraih tangan itu
Tidak ada alasan untuk tidak menangkapnya, bukan?
Ada tempat seperti ini di Seoul
Saya hanya bisa bertemu dalam kegelapan
Saat saya berurusan dengan orang yang punya
Saya bertemu beberapa orang gelap dan kembali.
Ini adalah tempat untuk menyembuhkan sendirian.
Ha, jadi
Aku bahkan tidak mendengarnya di dalam mobil sebelumnya.
Saya perlu mendengar sesuatu.
Aku ingin mendengarnya sendiri, aku
Hei hei hei, jangan tutup telepon, jangan tutup telepon
Hei, ganti Song Ha-kyung.
Jangan bertindak juga, oke?
Apakah kalian berdua bertemu sekarang?
Oh, apa yang kamu katakan? Aku sibuk, tutup telepon
aku minta maaf
Kemarin, saya mengalami beberapa keadaan.
Kepada orang yang salah
Aku membuangnya dulu
Pak A agak mendesak.
Tapi setelah membicarakannya
Sungguh sekali
Saya ingin mencobanya
Kaki Pak A tidak terluka.
Jadi
Mari kita bertemu lagi dengan baik
Ha...
Saya mendengarkan dengan sedikit gugup.
Lain kali, dengan cara bermuka dua.
Tolong
- asin
Ha...
Tapi, saya punya pertanyaan.
Pengacara kemarin
Mengapa kamu mengajakku kencan?
Kami bertemu secara kebetulan kemarin
Apakah kamu datang ke sini setelah minum?
Ketika saya bertemu Song Ha-kyung
Bukankah aku sedang mengemudi?
Ah
Oh, itu sangat mendadak.
Itulah yang saya harapkan
Saya tidak bisa memperkirakannya
Jika tidak pada hari itu
Song Ha Kyung
Aku merasa seperti aku akan merindukannya selamanya
Meski itu terlalu berlebihan bagiku
Saat Anda mengatakan sudah waktunya
Aku menangkapnya, apa pun yang terjadi.
Aneh, bukan?
Ini jelas merupakan hubungan yang tidak seharusnya aku terlibat di dalamnya.
Mengapa Anda tidak boleh melewatkan kemarin
Apakah menurut Anda ini waktunya?
Jika kamu terlibat dengan Ha-kyung,
Aku bosan, aku punya tanda tanya.
Saya akhirnya membuat pilihan yang tidak pernah saya buat sebelumnya.
Aneh, bukan?
Tidak
Saya pikir Anda tahu apa yang saya maksud.
Tapi Pengacara Seo
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan Song Ha-Kyung, yang menyukai Baek Do-ha.
Apakah kamu baik-baik saja berkencan?
Gaya bicara Pengacara Seo yang gila
Saya sudah terbiasa sekarang.
Tidak apa-apa, aku masih
Bahkan tidak cinta
Aku ingin bertemu denganmu kapan pun aku mau
Lalu Sembilan sampai Enam
Akankah kita mencapai keseimbangan kehidupan kerja?
Mari kita lihat apakah Anda ingin melihatnya
Jika kamu ingin melihatnya, aku akan pergi.
Jika kamu ingin melihat Ha-kyung juga,
Datanglah ke Seoul
Di Seoul, yang sudah Anda sukai
Aku bahkan punya pacar
Ha...
Hah?
Ya, saya mengerti maksud Anda sebenarnya.
Bawa Aku Kembali, Proyek Herman
Ya, kamu harus kembali
Saya senang Anda mengenal saya dengan baik
Tapi jangan salah paham, itu alasannya
Karena saya tidak berkencan dengan Seo Soo-hyuk.
Kemudian?
Ha... waktu yang tepat
Berbeda dengan Anda dan saya
Pengacara Seo sangat sederhana.
Karena orang itu sederhana
Saya juga menjadi sederhana
Karena orang itu ringan
Saya juga menjadi lebih ringan
Karena manusia pada mulanya adalah cermin
Dengan orang di depanku
Ini menjadi seperti ini
Jika Anda bersama Yoon So-i
Seolah-olah itu terlihat bagus
Saya juga, saya memilih yang bagus
Hei, Song Ha Kyung
Seberapa jauh kamu akan pergi?
Apa yang kamu putar?
Kamu hanya menyukaiku sejak awal
Ha! omong kosong
Tidak sekali pun, tidak sekali pun
Kamu tidak pernah menyukaiku
- Omong kosong
- Tapi, namun
bagaimanapun juga
Apakah kamu mengatakan kamu ingin melakukan itu?
Apakah kamu mengatakan kamu akan memelintirnya seperti ini?
Anda agak terlalu sadar diri.
tidak berlebihan
Ada cukup alasan dan bukti
Aku hanya tidak bisa mendengarnya dari kata-katamu
Oke, kalau begitu
Tolong perkenalkan saya di suatu tempat.
pengacara gila itu
Mari kita lihat secara terpisah.
Sudah cukup, kekanak-kanakan.
- Ck
- Haha
Jadi ya?
Anda tidak bisa meminta bantuan saya dua kali, bukan?
Ya, sial, tentu saja, ya
Wow, Seungtaek Oh!
- Aku pandai dalam hal itu.
- bergaya!
benteng
Sepertinya para bangsawan kegelapan itu bebas.
Walaupun kamu sibuk, kamu harus datang. Dia adalah kenalan lamaku.
Teman sekelas pacarku
Dan milik pacarku
Kekasih sahabatku
Ini pertandingan untuk teman saya.
ha
Oppa, ayo bernyanyi
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Tidak, tidak
Apa yang kamu katakan saat mengajakku kencan?
Tidak, tapi
Dia berkencan dengan penggugat.
Apakah ada juga pengacara untuk terdakwa?
Ini aku
Oh benarkah
Hubungan seperti ini tidaklah mudah
Tidak, kalau begitu
Sejak gugatan pertama
Apa yang Anda sukai dari lagu kami?
Oh, benar
Tahukah Anda hal itu dan mengambil alih tanggung jawabnya?
Bukan seperti itu, tapi 'Apakah ini takdir?'
Saya memikirkannya sekitar 3 detik.
Ha...
Oh, tujuan!
Seungtaek Oh!
tidak
Perbedaan antara publik dan swasta
Apakah itu seseorang yang tidak bisa melakukannya?
Bedakan antara publik dan privat
melakukannya dengan sangat baik
Sepenuhnya dengan Song Ha-kyung
Kami bertemu secara pribadi
ha
Tidak, di kepalaku, Song Ha-Kyung
Oke, saya mengerti.
Tapi
Kepala pengacara
Saya tidak mengerti sama sekali
tuntutan hukum pertama dan kedua
Orang yang bertanggung jawab atas segalanya
Apa yang terjadi dengan Song Ha-kyung sekarang?
Mengapa?
Lagu Ha-kyung menarik.
Ha...
ha
Berapa banyak yang digali terdakwa?
Saya kira saya harus menggali naskahnya sekarang.
Dia orang yang menarik setiap kali aku bertemu dengannya.
Penggugat Song Ha-Kyung
Ha...
Ya, terima kasih atas kerja keras Anda
Sampai jumpa minggu depan
Eh, sedih
Sayang, tunggu di luar
Mengapa kamu datang ke sini?
eh? Hei hei hei!
Saya menderita luka baring stadium 2.
Epidermisnya terkelupas
Untung saja tidak dalam.
Syukurlah
Saya melakukan perawatan pertama dengan baik.
Tidak ada infeksi
untuk distribusi tekanan
Menambahkan bantal di sini...
oh, bantal
Sering berganti posisi
Saya rasa...
Tunggu sebentar
Cih
Ya ampun
- Kamu baik-baik saja.
- Oh ya.
Selain itu, Hidro Aktif...
- Ini?
- Oh, itu dia.
Akulah masalahnya, akulah masalahnya, sungguh
Kenapa aku sangat merindukannya, sungguh?
Aku didiskualifikasi menjadi seorang kekasih, sungguh.
Ah, apa yang sebenarnya?
Berapa kali kamu mengatakan ini?
Tuan...
- Berikan padaku
- Wah
- Kapan kamu bertemu dengannya lagi?
- Aku melihat semuanya.
Sekarang
Ini sudah menjadi keping kemenangan kesebelas.
Saudaraku, kamu tahu?
Anda tidak boleh berlebihan dalam jadwal Anda bulan ini.
Pelatihan bersama Gangneung
Sayang sekali, tapi saya harus menyerah, bukan?
Ini tidak seburuk sebelumnya, bukan?
Oh, syukurlah, hei.
Ya
Oke, tulis
eh
Tidak, syukurlah untuk Seungtaek...
Untung saja ini stadium 2, jadi pengobatannya...
Perawatannya tidak memakan waktu lama...
Saya kira tidak
aku minta maaf
Halo?
ruang publik saat ini
Ini hari pembersihan
Pasal 3 Ayat 2 yang kita sepakati untuk dilakukan bersama
Apakah kamu ingat?
Apakah Anda menulis kontrak?
Seperti yang Anda tahu
Hobi saya adalah litigasi
Spesialisasi saya adalah menulis kontrak.
Hmm
Itu adalah klausul beracun.
Baek Do-ha, yang hanya datang di musim panas
Hanya di Pacheon selama 17 tahun
Song Ha-Kyung, yang hidup
Jika sesuatu yang tidak terduga terjadi di ruang ini
Siapa yang akan menderita lebih banyak kerusakan?
Tidak, Pengacara Seo.
Bukankah kamu pengacaraku?
Saya di sini sekarang
Sebagai pacar Song Ha-Kyung
saya di sini
Jika Baek Do-ha yang kukenal sejauh ini,
Anda pasti akan melindunginya.
Tentu saja
ketentuan perjanjian ini
Itu semua dibuat oleh Song Ha-kyung sendiri.
Ayo jalan-jalan bersama, oke?
Kami melakukan pekerjaan rumah bersama dan membangun rumah ini bersama
Bagaimana cara melindunginya?
Eh, bagaimana dengan yang itu?
Sekarang mari kita masing-masing melindungi batasan kita.
secara ekonomi dan spasial
Ketentuan ini dibuat untuk memenuhi tanggung jawab.
Jadi
Ini adalah aturan hidup bersama di mana kita memenuhi tanggung jawab kita bersama.
Karena kita hidup bersama
Sebenarnya
Kami tidak hidup bersama
Baek Do-ha adalah rumah Baek Do-ha.
aku adalah rumahku
benar-benar terpisah
Ini adalah bangunan yang berdiri sendiri?
Ini adalah bangunan yang terhubung.
Kesepakatan bersama diperlukan saat menjual
Jadi dengan pengacara ini, ya?
Bukankah kita sedang menjalin hubungan?
Ruang setiap orang
Bukankah itu terlarang!
Saya ingin melihat kamar Ha-kyung.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Oh, silakan masuk.
Ini kamarku. Agak buruk, bukan?
Keluarkan sebelum jam 10
Pasal 1, Ayat 8
'Tamu pribadi
'Kirim sebelum jam 10 malam'
Kamu tahu?
Dari yang Anda pikirkan
Dindingnya tipis dan rapat.
Ah, ini awalnya satu ruangan.
Karena desain orang tua yang tidak masuk akal
- Tembok sementara ini...
- Tidak
Bukan itu
Apa yang saya katakan adalah
Saya bisa mendengar semuanya
Misalnya
Seperti yang diketahui Ha-kyung,
Seseorang yang telah dimanfaatkan
Surat cinta dari cinta pertama
Tersembunyi atau apalah
Diam-diam jatuh cinta padamu
Ada orang
Di depan Baek Do-ha
Anda bahkan tidak memperhatikan saya
Saya tidak tertarik pada Cupid.
Eh, ada apa?
aku minta maaf
Rumahnya terlihat seperti itu
Rekan penghuni yang tinggal di rumah itu
Karena kelihatannya seperti itu
Sepanjang hari hari ini
Ada banyak kekasaran.
Itu adalah hubungan yang dimulai dengan sadar
Ha-Kyung tidak perlu meminta maaf padaku.
Itu tidak menyenangkan.
Apakah ini kecemburuan?
Saya juga ingin
Senang Anda mengikuti dan melihatnya.
- Um, Pengacara Seo...
- Ayo masuk.
Ayo ganti nama kita, lain kali kita bertemu.
Pacarku berada dalam situasi ini
Anda terlihat sedikit kesal.
- Apa?
- Menurutku itu tidak sopan.
Sepertinya aku telah melakukan kesalahan besar hari ini
Tidak, bagaimana kabarmu...
Saya kira ini ruang publik
Sepertinya aku perlu menguncinya sekarang.
Dan kalimat ini
Ungkapan ‘situasi tak terduga’ juga
Mari kita keluarkan atau apalah.
Saya juga punya pacar
Ada apa di antara kita sekarang, bagaimana jika?
Tiba-tiba, bervariasi, kira-kira seperti itu
Anda tidak dapat memilikinya.
Ya...
Ha...
Baekdoha
Ini tanggal 31 Agustus
Anda tidak perlu mengisinya
Saya juga berbicara dengan Ketua Tim Shin kemarin.
Karena modifikasi desain sudah selesai
Padahal, yang harus dilakukan desainer adalah
Anda harus menganggapnya sudah selesai.
Tidak perlu mengisi tanggal penyelesaian
Sebuah proyek yang Anda buat di seluruh Amerika
Ayo lakukan, berhenti.
- Hei
- dan
Datang lagi
Anda bisa datang kapan saja, ke sini
seperti yang selalu kamu lakukan
seperti tamu
Datang dan bersenang-senanglah seperti itu
Sebenarnya, rumah sebelahnya adalah
Itu rumah pamanku
Anda bekerja keras untuk tinggal di rumah Anda sendiri
Anda bisa berlibur lagi dan kembali lagi
saya lupa
Anda seorang tamu, Anda bisa datang kapan saja
Jadi bagaimana dengan musim panas ini?
Ini yang terakhir kalinya, apa pun yang terjadi
Proyek Herman, lakukanlah
Dan jika sudah selesai, datang berkunjung lagi kapan saja
Hei, Song Ha Kyung
Saat itu, saya juga menghabiskan waktu sekitar satu hari
Aku akan mengambil cuti tahunan dan bermain denganmu
Saya berspesialisasi dalam menyambut tamu.
Sepertinya seekor anjing
Ah, sungguh seekor anjing.
Aku tidak memberitahumu, eh
Inilah yang saya katakan pada Musim Panas, pada Musim Panas
Apa? Apakah kamu datang untuk bermain?
Menyambut saya sebagai tamu? Sungguh aku, sungguh
Hah?
Apa yang terjadi?
Tuan Jaeho Yang
Pacheon-si, Gyeonggi-do
- 12 Nakham-ri, Patan-myeon, kan?
- Iya
Ya, tiga karung
tiga karung
Sekarang, tiga karung, dua karung.
dua karung
Saya senang saya masih muda, saya menyukainya
Tidak, tapi seperti apa bentuknya?
Ah, kenapa aku terlihat seperti itu?
Sapi, apakah kamu seperti pelanggan?
penggaris!
Sekarang, sekarang~
Berikutnya adalah Nam Jeong-su.
Lima karung, lima karung
Bagus, pasti kuat!
Ya ampun!
Kenapa aku tidak bisa menggunakan kekuatanku seperti ini?
Dia lebih tinggi dariku
Mengecewakan! Tuan.
Tidak, keseimbangan yang saya dorong saat ini adalah
Itu karena tidak cocok!
Dengan cara yang aneh
Sepertinya hanya aku yang mendorong sekarang?
Seperti ini
Tidak mungkin itu tidak akan didorong, ini
Hah?
Ah!
Ah, Sisi!
Ah, sisi-sisinya tergantung!
- Aku sudah memeriksanya.
- Oh, apa yang kamu lakukan?
Eh, Jin-guk.
Apakah Anda mengganti mobil Anda? Hei, cepat keluarkan.
Tidak, ini dia yang seperti ini
Bagaimana jika saya parkir secara ilegal?
Pagarnya sudah sangat tinggi
Aku bahkan tidak bisa melihat
- Tidak, siapa kamu?
- Aku?
Saya tinggal di sini
Saya adalah penduduk desa ini!
Lagu Ha Kyung? Lagu Ha Kyung?
Semangka, semangka
Apakah kamu sudah makan?
Patan lebih baik untuk ditinggali
Menjadi sebuah desa
Kita membutuhkan pembangunan perkotaan.
Lalu apakah perluasan jalan harus menjadi prioritas?
Apakah pemeliharaan drainase lebih mendesak?
orang tua kita
Akankah kita angkat tangan dan memilih?
Tidak, lebih dari itu di sana
Pemasangan lampu jalan
Bukankah ini hal yang paling mendesak?
Itu jauh...
saya? Aku? Haha
101-23 Jangsu-ro, Patan-myeon
Saya perwakilan dari Peanut House ya.
Dan bus nomor 18 itu
Nah, jarak antar pengirimannya sudah lama.
Hah? Aku bahkan jarang berdiri di halte.
Rusa, ya?
Rusa itu juga merupakan hadiah untuk menangkapnya.
Benar untuk menaikkannya
Penampilan rumah pribadi
Bayangkan saja kerusakan pada tanaman.
Perkiraan jumlah kerusakan per pyeong...
Tapi arsitek di sana
Sudah berapa lama Anda tinggal di Patan?
Sudah tanggal 22 ya
Dari pada Dr. Song
Orang yang lebih buruk telah muncul
Tetap saja, sebesar Dr. Song kita.
Saya tidak punya anak
Baek Sojang kami
Saya akan memberi Anda gelar master
Bagaimana menurut Anda, Tuan Baek?
Karena Dr. Song tidak bisa melakukannya.
Bukan dokter
Tapi gelar sarjana saya terlalu berlebihan.
Hanya gelar master ya? Hahaha
Saya mencobanya sendiri
Song Ha-kyung adil
Apa yang menjadikanku Dr. Song?
Tampaknya tidak demikian
Baiklah kalau begitu! Kalau hujan apakah airnya bocor?
Jika turun salju, apakah akan menumpuk?
Setiap kali aku menyikat wajahku
Aku akan memberimu pasir dan kalsium klorida.
Ah! Sekali lagi di sana
Kursi di halte bus di desa itu
Ini akan menjadi berantakan
Saya mengubah segalanya
Tidak ada orang seperti Dr. Song
Tuan Baek tidak bisa mengikuti.
Ah...
Tidak, bukan itu.
Jika ini terjadi, rumah pohon kesemek dan pohon nenek
Karena semua orang mati
Kesemek kering milik nenek, di acara klub wanita
Ini adalah barang yang harus dimiliki
Kantor myeon-lah yang salah.
Mengapa warga harus menderita?
Perlakukan aku segera, oh, cepat!
- Nenek
- Hah?
Ah, kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Apakah Anda mengenakan pakaian tipis?
Ya, itu dingin, ya
Ah, dalam cuaca seperti sekarang ini
bepergian sendirian
Jika Anda mengacau, Anda akan mendapat masalah besar.
Ya, terima kasih, Ha Kyung.
Ah
Tulangku tidak akan membeku
Tetap hangat, nenek.
Apa itu?
Saya memiliki gelar master
Dr Baek bilang itu belum selesai.
Tetap saja, saya mendapat gelar master.
Tapi apakah saya masih merasa seperti tamu?
Song Ha Kyung
Rencana Anda terlalu transparan
kamu dan aku di sini
Perlakukan aku seperti orang yang tidak ada
Aku sengaja pulang terlambat
Ya, seperti yang kamu katakan
Jadikan aku tamu, ya?
Meninggalkanmu tanpa pilihan selain pergi
Jika tidak ada seorang pun di rumah ini
Tempat yang sepi, ya?
Rasakan itu dengan menyakitkan dan pergilah.
Apakah menurut Anda saya tidak mengetahui pesan Anda? eh?
Kalau kamu tahu, pergi saja ya?
Apa itu nomor 1?
Tunggu saja aku di musim panas
Atas namaku dan atas namamu
Karena musim panas akan segera tiba
Ada apa, kekanak-kanakan?
Oke, terserah, terserah.
Aku akan mentraktirmu sekali selama musim panas
Apakah kamu sudah selesai?
Mereka bilang aku nomor 1 di musim panas
Dia bilang dia hanya akan memikirkanku
Oh, apakah kamu lapar?
Ha, hanya kamu yang bertanggung jawab atas makanan.
aku minta maaf
Bekerja di bawah terik matahari sepanjang hari hari ini
Pasti sulit, bukan?
Kamu sedang apa sekarang
ibuku mengajariku
Saya harus pandai menyambut tamu ini.
Jangan kecewa saat Anda pergi
duduk dan makan
Apakah kamu mencoba membuatku tertawa?
Jangan mencuci piring
Itu tidak cocok untukku
Kenapa tiba-tiba kamu bersikap begitu baik, ya?
– Ah, kenapa kamu membuat keributan meskipun aku memperlakukanmu dengan baik?
- Eh
Jangan bersikap baik padaku
Berteriak padaku untuk pergi
Marah dan kehilangan kesabaran
Anda tidak bisa bersikap seperti itu! eh!
Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah baik?
Mengganggu
Benar
Apa itu? Apakah sudah hari ini?
Waktu berlalu begitu cepat
Chi
musim panas itu bagus
Tidak, itu pasti bagus.
Di ruang yang selalu dingin
menunggu musim panas itu
Saya pikir musim panas adalah milik saya
Tapi
kamu musim panas ini
Saya hanya jatuh cinta padanya
Saya lengah karena saat itu musim panas.
musim panas adalah milikku
Karena saya pikir begitu
Selama aku punya musim panas
Aku akan memberimu satu
Aku akan menunggumu, setidaknya untuk musim panas
Ah, Tuan Hyeon
Maaf, ini terlambat
Baiklah, ada satu permintaan yang ingin kutanyakan padamu.
pada tiket pesawat itu
Tanggalnya tertulis
Bukankah itu baru kemarin?
Baek Do-ha kembali ke tempatnya
Tolong biarkan aku kembali
Tentu saja saya pantas mendapatkannya
Kemampuan dan posisi
Yah, itu bahkan bukan topik
Saya melakukan yang terbaik
Kenapa kamu masih disana?
Tidak bisakah kamu mengajak Baek Do-ha?
Dibandingkan dengan momentum yang semakin dekat
Saya kira Anda kurang memiliki beberapa keterampilan.
Saya mengakuinya
Saya di tanah Pacheon ini
Baek Do-ha tidak tahu banyak tentang itu.
Saat ini, Baekdoha
Saya juga tidak yakin.
Tuan Song Ha Kyung
Awal dari renovasi
Tahukah Anda bahwa pembongkaran tidak bersyarat?
Jika Anda ingin memperbaiki sesuatu
Apa yang harus saya perbaiki terlebih dahulu?
tahu persis
Kita harus mulai dengan pembongkaran.
ingatan, ilusi, khayalan
kenangan
Apapun itu
Tapi Baek Doha tidak melakukan itu.
Tuan Ha-Kyung, tahukah Anda alasannya?
Alasannya
Bagaimana saya tahu?
Hmm
Itu adalah jadwal yang singkat
Terima kasih atas kerja keras Anda dalam mengedit gambar.
Setelah itu, ketua
Saya akan melanjutkan dengan pemimpin tim.
Kami akan terus berupaya menerapkan maksud desain.
Saya akan terus hadir
Ini tahap konstruksi
Karena desainnya belum selesai.
ya
Mengapa saya kehilangan seluruh usus saya?
Ceritakan padaku sebuah cerita dari Tuhan, ya?
Ya, kami mengalami kesulitan
Adegan telah dibersihkan sepenuhnya.
Daripada memodifikasi gambar
Evaluasi diagnostik dan peringkat keamanan
Saya mendapatkannya baru
Manajer Jeon juga tidak berkata apa-apa.
Bukankah itu bagus?
Itu hal yang bagus, ya
Segalanya berjalan baik, saya aman.
Kenapa wajahmu begitu mematikan?
Status sambungan pipa
Saudaraku, tolong periksa.
Aku pergi dulu
Hah?
- Tolong, eh.
- Eh
Tidak, itu benar
Kenapa Su Hyuk hyung?
Apakah Anda meminta saya untuk memperkenalkan Anda?
Jadi
Aku menembak diriku sendiri di kaki
Saudaraku, saya memiliki gelar master.
Apa, Tuan Baek?
Di rumah kacang dan tanah Pacheon
Song Ha-kyung jatuh cinta padaku.
- Apa?
- Dia hanya bekerja dan aku juga bekerja.
Lagu sedang berkencan.
Apa?
Ah
Dengan priaku saat ini
Anda adalah pria yang melewatkan waktunya
Suhyuk oppa adalah pria yang tahu waktunya.
Hei, kamu...
-Kamu berada di pihak siapa?
- Lagu Na
Selama hampir 20 tahun
Aku bahkan tidak bisa menjalin hubungan
Begitu aku bertemu Suhyuk oppa
Hubungan yang sempurna!
Nak, sedih
Ha...
Oppa, apa tadi aku sedikit kasar?
Tidak, tetap saja
Dia perlu menderita
Hah! saudara laki-laki
Apakah kita akan putus di hari jadi ini?
Ingin melihat segitiga musim panas?
Saudaraku, kamu tidak lupa waktu itu, kan?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Setiap hari di langit
Aku kesal karena kamu menatapku
Saya membayar kembali
bagaimana kabarnya?
Bagaimana rasanya mengagumi saya?
cantik
Direktur
Ini tempat yang terakhir kali, kan?
Ketika saya sedang bertugas, saya menangkap siswa sekolah menengah.
Ya itu benar
Observatorium Patangoga
Seperti diketahui bahwa itu sedang direnovasi
di kalangan siswa sekolah menengah
Kemanjuran hari pengakuan dosa itu juga demikian
Ada desas-desus bahwa itu menghilang.
Orang yang menciptakan legenda tersebut
Pasti di rooftop SMA Patan.
Apakah kamu bilang kamu akan melakukannya?
Hmm, tetap saja, kepada petugas polisi P.
Saya mendapat telepon
Mereka mengatakan akan memperkuat patroli.
Setelah melakukan ini, anak-anak
Datang dan ambil lagi
Bagaimana jika sesuatu seperti kecelakaan terjadi?
7 Juli
Apa itu?
Ya
Oh, kebetulan saja
Itu ada di dalam kotak terakhir kali
Pada pertemuan observasi tanggal 7 Juli
Foto yang saya ambil
- Hah?
- Bisakah kamu memberikan itu padaku?
Ah, di pesta ulang tahun ke 12 bersama kakakku.
Karena aku ingin mengingatnya
- Oke, aku akan memeriksanya.
- Lagu
aku minta maaf
Kamu terluka tanpa alasan karena aku...
Hei, jangan berlebihan.
Itu hanya foto, terserah.
Ya, kamu adalah orang yang tolol sejak saat itu.
Aku akan menemukannya dan memberikannya padamu
Bisakah kamu melihatnya?
Tips Mendaki Himalaya Saya
Dalbat seperti ini
Kamu harus memakannya dengan tanganmu, oke?
Aku mengerti, aku mengerti.
Hei
Apakah kamu akan segera pergi lagi?
Saya harus pergi
Jika Anda ingin melihat wajah Baek Do-ha sebelum pergi,
Anda harus rajin bergerak
Doharang adalah
Apakah kamu tidak tetap berhubungan?
Ah, kamu merawatku dengan baik
Apakah kamu benar-benar membutuhkanku?
Oke, apakah itu Dal Bhat atau apa?
Mari kita bicarakan lagi
Eh, jadi Dalbat ini
Secara resmi, seperti ini
Formalitas apa, formalitas apa
Hal ini bervariasi dari satu daerah ke daerah lain
-Mengapa kamu mengikutiku?
- Tentu saja aku harus pergi.
'Pekerjaanku dilakukan dengan mataku sendiri'
Bukankah itu arsiteknya?
Itu karena kamu tidak tahu
Kontribusi saya juga cukup tinggi.
Beberapa hari yang lalu, sutradara baru saja menskalakan gambarnya.
Saat memeriksa berjam-jam
Dia juga memodifikasi gambarnya.
Jika Anda tidak mengetahui hal ini
Ini masalah besar, ya?
Jumlah ini juga dikurangi dari proses.
Setidaknya PM Yoon ada di sini.
"Manajer Proyek"
Saya menebaknya sampai di sini.
- Yah...
-Ha
Saat saya mengunjungi situs tersebut, saya melihat tekstur dinding luar dan
Saya ingin melihat pilar tandanya dulu.
Dan betapa mesumnya dia.
Ayo selesaikan dengan cepat dan kembali bersama.
Saya akan membantu Anda, tim saya!
Ya!
- Ini lebih dari 1mm, kan?
- Iya
- Periksa.
- Oke.
Sekarang, semua orang berkumpul sejenak.
Sekarang ini adalah material vertikal
Celah dan ketebalan kayu lapis masing-masing 1 mm.
Ini sudah berakhir
Belum
Mereka bilang rutenya tidak akan muncul jadi saya mengambilnya.
saya sekarang
Saya bahkan memodifikasi gambar detailnya, ya?
Hei Park Hyeon, apa yang kamu lakukan sekarang?
Ketika Anda meninggalkan pekerjaan
Lebih banyak bahan dan mesin dari biasanya
Silakan lihat lebih dekat.
- Apakah kamu sudah gila?
- Sesuatu mungkin terjadi...
Apa itu?
Hei, kawan
Apakah adegan itu sebuah lelucon? eh?
Orang yang memanjat perancah
Mendaki tanpa peralatan keselamatan?
Jika Anda baru saja melakukan kesalahan
Itu langsung jatuh, kamu tahu?
Tidak, Mayor Baek
Tingginya satu lantai.
Dan tidak apa-apa, ya?
Kemudian dia terluka dan tidak pernah lagi
Apakah penting bagi Anda jika saya tidak bisa mendesain?
Anda dan saya di lapangan
Aku selalu bilang padamu untuk berhati-hati, kan?
Selain itu, Anda terluka dan mendapat masalah.
Nah, kalau pembangunannya tertunda
Apakah Anda ingin mengambil tanggung jawab?
maaf
Hah, hei, hari ini 100.000 won
Wah, itu aku?
Bagaimanapun, dia punya kepribadian
Direktur Baek seperti itu
Ini pertama kalinya aku bertemu denganmu lagi
Ha...
Baekdoha
Baekdoha!
jangan mengatakan hal-hal aneh
Dia mengalami kecelakaan ini setelah satu tahun
- Inilah saat paling sering terbang.
- Tidak...
Saya hanya peduli pada keselamatan dasar
Saya baru saja berbicara
terjadi di tempat
Anda bisa melakukan apa pun secara berlebihan
Tidak, Anda harus berlebihan.
Tidak peduli seberapa banyak saya menekankan
Yang kurang adalah keamanan.
Saya baru saja membicarakannya.
jangan menafsirkannya secara berbeda
Sampai tiga tahun lalu, saya
Kami akan dapat membangun lagi
Saya tidak memikirkannya
Secara pribadi, saya mengalami kecelakaan besar.
Untuk sementara waktu
Harus di gedung tinggi
Saya tidak bisa melakukannya
Saya tidak tahu apakah itu karena itu
Saya bahkan pindah rumah, ke lantai satu.
Untuk beberapa waktu setelah itu
Saya tidak bisa merancang bangunan yang lebih tinggi dari dua lantai.
Yah, aku sedang terpuruk.
Tidak peduli seberapa banyak saya menekankan
Yang kurang adalah keamanan.
Saya baru saja membicarakannya.
Jangan membuat interpretasi lain
Oh, panas sekali
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak
Orang yang merekomendasikan ini pasti mengerti
Aku bilang beginilah cara aku memakannya.
Ah, panas sekali! Seup
Ho, ho
Siapa kamu?
Siapa yang merekomendasikannya?
Hmm!
Ada seorang pria yang menyukai gunung
Saya sangat bangga akan hal ini
Ini dal bhat
Saya perlu mendapatkan kekuatan Dal Bhat ini
Mungkinkah berhasil mendaki Himalaya?
Apa yang kamu katakan?
Tapi dia lagi
Makan ini dan mendaki Himalaya
Setelah tiga kali mencoba
Saya sukses untuk pertama kalinya.
Untuk mendengarkan cerita itu pada waktu itu
Aku hampir membuat telingaku berdarah.
Apakah itu enak?
Seperti apa rasanya?
Cobalah
Bagaimanapun, dia
Beneran, segala macam modifikator
Mencampur semuanya
Ini dijelaskan dengan cara yang samar-samar.
Di luar takhayul yang sebenarnya
Rasanya seperti sebuah mitos.
Tsk, tapi ini lebih biasa dari yang kukira.
Cobalah memakannya sejak lama
Seharusnya aku sering memarahinya.
Ah
Takhayul 7 Juli
Dia berhasil.
karena itu
Pacheon sedang mengalami kesulitan.
jadi hari ini
Saya menonjol saat berkencan dengan seorang pengacara.
Apa takhayul tanggal 7 Juli?
Ini hari pengakuan dosa
7 Juli di Patango
Pasangan itu mengaku
tidak pernah putus
Apa takhayul ini?
Tapi sekali lagi, Seul dan Seungtaek oppa
Melihat saat-saat indah yang kita temui sejauh ini,
Apa yang berakhir dengan Takhayul Muda
Menurutku tidak
Ah...
Singkirkan takhayul itu sedikit lebih cepat
Saya harap Anda dapat berbicara dengan saya
Saya mengaku hari ini
Bagaimanapun, dia benar-benar
Dia adalah pemain yang membuat segalanya terjadi.
Tapi aku terus mengatakan itu karena aku merasa gugup.
Semuanya dalam bentuk lampau, bukan?
Apakah kalian bertengkar hebat?
Saya harap begitu.
Meninggal 3 tahun yang lalu
di pegunungan
ya
Di depannya, aku sungguh
Saya benar-benar jujur.
Saya sangat menyesali hal itu
Baek Do-ha adalah
Itu benar-benar membuatku kesal
Adikku punya bakat itu
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku merasa sangat nyaman hanya bersamamu
Saya hanya bisa membicarakan semuanya
Setiap kali aku bersamanya, selalu ada perang.
Apakah Anda merasa tidak nyaman tanpa alasan?
Ya
Tanpa alasan
Apakah Anda mengatakan hal-hal yang jahat terlebih dahulu?
eh!
Apakah itu oke?
Kenapa aku seperti ini
Di depan Pengacara Seo
Semuanya dikatakan, kan?
Itu aneh
Seup, apa yang kamu masukkan ke dalam makananmu?
Tentang Baek Do Young
Sudah lama sekali sejak saya melakukan ini
Kepada Pengacara Seo
Terima kasih telah berbicara dengan saya.
ngomong-ngomong
Saya masih seorang pengacara
saya sama sekali
Tidak yakin harus menyebutnya apa?
ya
Hmm
Ck
Lalu, alih-alih nama ini, saya
Mari kita ambil sekali.
- Iya
- Lagi?
ya saya mengerti
Saya akan pergi ke tempat kejadian dan segera membereskannya.
Ya, aku masuk sekarang.
Saya akan mengirimkan dokumennya kepada Anda
Jika Anda seorang pelajar
Saya akan mengambil tindakan disipliner.
ya
Hah, maaf
Aku harus mengantarmu ke sana
Oh tidak
Saya juga harus segera pergi ke tempat kejadian.
7 Juli saya sebutkan sebelumnya
Benar saja, itu meledak.
Saya tidak dapat terhubung
Setelah bunyi bip...
Ah
Ha! Benar
Jahat!
tidak, sekarang
Di rumah sakit
Apakah Anda memberikan pertolongan pertama?
Ini ruang gawat darurat, ada banyak pasien darurat.
Lagu Pasien Ha-kyung
Menjahit...
Ah, sekarang area raserasinya juga
bersih dan
Saya rasa pendarahannya sudah berhenti dengan baik.
Cukup tempelkan strip steril
Kenapa tidak?
Apakah kamu dari sini?
Oh, aku keluar.
Di tahun ketiga sekolah kedokteranku, ya.
Aku seharusnya datang kepadamu lebih awal.
Oh, aku baik-baik saja.
Ada banyak hal seperti ini
Saat mengerjakan urusan sipil
Itu terjadi setiap hari
Saya cukup terkejut ketika mendapat telepon.
Saya baik-baik saja
Tetap saja
Ini layak untuk dilakukan sekali.
Polisi P.
Karena kamu menghubungiku di nomor 1.
Itu benar
Tapi, itu...
Kepada Baek Do-ha juga
Bukankah sebaiknya kami memberi tahu Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan? Tidak apa-apa
Ini bukan masalah besar
Dan Direktur Baek Do-ha
Karena saya sensitif terhadap kecelakaan
Ini pasti akan sangat berlebihan.
Untuk sesuatu yang bukan apa-apa
Karena saya akan membuat keributan tanpa alasan
Pengacara, jangan katakan apa pun.
Saya tidak dapat terhubung
Setelah bunyi bip...
Ah...
Ha...
Apa itu?
Kehem, um
Ya, ini Baek Do-ha.
Ya ampun
Apakah kamu mendengar?
Saya tidak tahu
Song Ha-Kyung saat ini dirawat di rumah sakit.
-Di mana kamar rumah sakit?
- Itu di sana.
Aku mempunyai jadwal yang mendesak saat ini
Karena aku di sini
Jika Anda tidak keberatan
Tolong bawa Song Ha-Kyung ke rumah sakit saja.
Bisakah kamu pergi?
Karena ini tanggal 7 Juli atau semacamnya.
Kudengar ada keributan di balai kota, ya?
Tidak, orang tidak punya tempat untuk bermain
Mengapa Anda datang ke sekolah tertutup?
Apakah Anda meributkan percintaan? Tuan.
Anak muda yang cerdas
Mereka bergegas masuk dan mengambilnya, ya?
Membuat kekacauan
Bahkan kepala petugas kami
Hah, dalam hal ini
Tetapkan saja sebagai hari libur.
Kita perlu mengeluarkan mereka dari kota.
Tapi apakah kamu tidak sibuk?
Hmm
bagaimana kabarmu
Apakah kamu tidak mau memberitahuku apa yang terjadi padamu?
- Karena itu bukan masalah besar.
- Bukankah ini masalah besar?
Pada subjek yang berlangsung 2 minggu dan dirawat di rumah sakit?
Hei, Song Ha-Kyung, apakah kamu punya nomor teleponku?
Apakah kamu menghapus nomorku?
Kenapa kamu tidak meneleponku, ya?
Baekdoha
Mengapa saya menelepon Anda?
Ada Seo Soo-Hyuk.
Hei, Song Ha Kyung!
Mengapa kamu begitu kesal? Sungguh
Meskipun saya dirawat di rumah sakit
Mengabaikan semua kontak saya
Jadi apa?
Mengapa? Kegemparan?
Tidakkah kamu berpikir untuk mengkhawatirkan orang lain?
Saya ingin tahu apakah Anda seperti ini
Lagipula aku akan keluar dari rumah sakit besok.
Hanya untuk sesuatu yang tidak penting
Orang-orang masuk dan keluar
Itu karena tidak nyaman.
- Rawat inap hanya formalitas.
- Jadi kenapa hanya aku yang tidak tahu?
Semua orang di dunia tahu apa yang Anda lakukan
Kenapa hanya aku yang tidak tahu!
Oke, berhenti.
Situasinya telah teratasi dan ini bukan masalah besar.
Jadi berhentilah
Apakah kamu mengecualikanku?
Dalam kehidupan sehari-hari Anda, dalam hidup Anda
Apakah Anda baru saja memutuskan untuk mengecualikan saya?
Saya sengaja menegaskan bahwa memang demikian.
Apakah kamu melakukan ini untuk memberiku sesuatu sekarang?
Saya tidak mengerti jadi saya tidak mengerti
Karena sepertinya ada?
Hei, Baek Do-ha
Kamu adalah segalanya yang aku lakukan
untuk menunjukkannya padamu
Rasanya seperti sebuah sandiwara.
Tolong jangan berlebihan
Argumen terakhir?
Itu sudah 2 tahun yang lalu
Itu sangat jauh bagiku
Oh, itu juga terjadi dua hari lalu
Ini sangat tipis
Saya sendiri yang memberi makna pada apa yang terjadi dua tahun lalu
Membuat keributan
Lucu sekali bukan?
Karena menurutku itulah kebenaranku
Aku melihatmu seperti ini
Saya baru saja melakukan itu
Dengan satu niat untuk memenangkan persidangan
Hanya pengetahuan yang saya ambil dari sekitar saya
Saya memukul semuanya
Hei, Baek Do-ha
Tahukah kamu apa?
ketika kamu kembali
Selalu diriku yang dulu
Apakah kamu hanya berbicara tentang diriku di masa lalu?
Hei, Song Ha Kyung
Kamu menjadikanku tamu
Sekarang aku membuat masa lalu
Saya khawatir kotak Anda akan dibuka
Apakah Anda sedang melakukan perjuangan terakhir Anda sekarang?
Ah
halo
- Lagu Ha Kyung?
- Iya
Saya pikir Anda bisa keluar hari ini.
Ah, sebenarnya itu adalah efek
Saya sedikit khawatir tentang infeksi.
Ah, kemajuannya lebih baik dari yang saya harapkan.
Pertolongan pertama juga
Anda melakukannya dengan sangat baik pada awalnya.
Lagu Ha Kyung.
Tolong bantu saya dengan prosedur pemulangan
ya
Kamu menjadikanku tamu
Sekarang aku membuat masa lalu
Saya khawatir kotak Anda akan dibuka
Apakah Anda sedang melakukan perjuangan terakhir Anda sekarang?
Saya minta maaf.
Saya ingin tinggal satu hari lagi hari ini
Tidak bisakah aku keluar besok?
Harap tunggu di sini sebentar.
Aku akan segera mengambil mobilnya.
Ya ya
Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baek Do-ha, apa yang kamu lakukan? Hei
Hei, apa yang kamu lakukan? Berhenti sekarang
Saya tidak bisa menahan diri untuk tidak menangis
Mendengarkan ketulusanmu di restoran kacang
Sepertinya aku sudah berlebihan
Apa?
Apakah Anda mengencangkan sabuk pengaman Anda dengan erat?
Kami tidak akan pulang hari ini
Mari kita berduaan saja
malam ini dan sepanjang malam
Kamu terobsesi dengan ini, ya?
Jika kamu menggodaku
Aku harus melakukannya juga, itu kamu dan aku
Saya juga bisa melakukan apa yang saya bisa
Saya tidak punya pilihan selain melakukan semuanya
Pengacara, pengacara!
- Hai, Baekdoha
- Lagu Ha Kyung
- Bagaimana kalau kita pergi ke Laut Timur sekarang?
- Ya?
Kalau begitu datanglah ke rumahku.
Apa? Apakah kamu mengundangku pulang?
Apakah kamu sudah makan?
Adapun Song Ha-kyung, aku
Saya tidak punya niat untuk bersikap adil.
Filmnya dipotong.
Ah, bagaimana dengan kemarin?
Apa yang telah terjadi?
Hei, Baekdoha
Eh, hei! Hai!
- Sepertinya aku gila
- Apakah kamu menyukai pria seperti itu?
Transparan, Song Ha-kyung transparan
Saya menyukainya sepanjang waktu
Dulu seperti itu dan sekarang masih seperti itu.
Aku menyukaimu